仁慈的上帝，请赐予我力量，抚慰我的心灵。
请赐予我继续前行的勇气和力量。
让我能清晰地表达自己的想法。
让我的声音充满力量。
仁慈的上帝，请赐予我力量，抚慰我的心灵。
请赐予我继续前行的勇气和力量。
让我能清晰地表达自己的想法。
让我的声音充满力量。
仁慈的上帝，请赐予我力量，抚慰我的心灵。
让我的声音更有力量。
请赐予我清晰表达的能力。
让我能清晰地表达自己的想法
让我的声音充满力量。
仁慈的上帝，请赐予我力量，抚慰我的心灵。
请赐予我继续前行的勇气和力量。
让我能清晰地表达自己的想法。
让我的声音充满力量。
仁慈的上帝，请赐予我力量，抚慰我的心灵。
请赐予我更多能量，让我继续前行。
首先是那些睡在外面的人。
那些不在这里睡觉的人。
再见，回头见。
但后面的那些，好吗？
不行！如果你不在这里睡觉，就没饭吃。
睡在这里的人，将会吃
睡在这里的人。
从那里来的，还有从那边来的。
不，里面的人不会在这里吃饭。
不，不，不！
睡在外面的人会最先被抽走。
不要走之字形路线！
我以前给他剪头发，看看他现在。
我给他刮胡子的时候还好，但现在呢？
5178HJK
下车。
请冷静。
这也太尴尬了吧。
太尴尬了，太尴尬了。
有什么吃的？
没有什么。
冷静下来。
你看，如果没有人排队……
如果没有人排队，就没有食物。
没有食物。
排队。你为什么不排队？
不，不，不，不……
放我出去。
不，排队。
一条队伍，一条队伍。
足够大家享用
但是，请大家冷静下来。
请冷静。请冷静。
西方
你在加那利群岛待了多久了？
五个月，先是在拉斯帕尔马斯，然后来到这里。
一个月零十五天。
这里？
一个半月。
你是在市中心还是在这里？
两个我都参与。
两者都有。
但你睡在中间，对吧？
是的，有时候会。
有时是因为天气总是变化无常。
你住在市中心，对吧？
你有身份证吗？
是啊是啊，这里每个人都有这张卡。
有些人已经失去了他们在中心的位置，
对吧？
你也觉得这里的食物很糟糕吗？
是啊，这里的食物不好吃，真可惜。
但我们来这里不是为了这个。
我们来这里是为了找到解决办法，以便能够继续工作。
我们不在这里……
吃饭什么的，你知道的？
我们不会在加那利群岛久留。
有些人会去大陆，去其他国家，
比如意大利、德国，我不知道。
这只是你人生中的一个阶段。
身处此地？
是的，这里每个人的情况都一样。
整个移民情况大致如此。
所以你认为这一切只是人生中的一个阶段？
而且你必须要有耐心。
是的，这是我的看法。你知道吗？
是啊，挺有意思的。
我来这里不是为了——嘿，ACCEM！喂我！
不要吃。
在摩洛哥你可以吃得很好。
在摩洛哥，你们吃得很好，对吧？
是的。
没错，你来这里不是为了吃的。
完全正确。
我想要一个解决方案。
一个切实可行的解决方案。
不仅是为了我，也是为了在场的每一个人。
穆斯塔法，很高兴认识你。
谢谢。
我要回家写明天要写的文章了。
乐意效劳。
都是我的。
一，
二，
三，
四，
五，
六，
七，
八，
九，
好的。
每天。早晨、下午、晚上。每天。
十秒钟，好吗？
接下来。
这……就是这根针，好吗？
这里……一个，一点点。
二，再多一点……
更用力，更用力，更用力，更用力……
好的？
你当时服用过止痛药吗？
大概20天前，他们给了我那支药膏。
他们给了我那支药膏，我就涂上了。
但是没有任何效果，情况还是一样。
他说，这种情况持续了四天。
是的。奶油好吗？
不太好。
Sammi，你是ACCEM吗？
为什么？
不，不，不好。
是的，但医生必须亲自检查你。
我已经去过诊所了。
有人告诉我，他们给那些人看了那张纸条。
他们当面撕毁了它。
我们得再给他做一个。
罗西奥要放下“问题手”了。
你明天要和ACCEM医生谈谈，对吗？
附上纸条。
非常感谢。
再见，萨米。
当你把它举起来的时候……感觉怎么样？
那样更疼。
这边走？
这样可以。
这样不行……不行，不行。这样不对。
这样很疼，非常疼。
你好。
你好，最近怎么样？
一切都好吗？
好，好。
任何新闻？
到目前为止，什么也没有。
哦？
什么都没有吗？
报纸的投稿预约还没安排吗？还是什么消息？
你就待在这儿等着。什么文件都没有。
没有什么。
没什么，就是吃吃睡睡。
你不知道接下来会发生什么。
我什么都不知道。
是的，没错。
你如何处理这笔钱？
家人会给我寄钱，但他们很累了。
你打电话给他们说，给我汇款？
能卖的都卖掉，
卖掉牛、房子、车……
为了挣钱能在这里生活，什么都愿意做。
我目前已经花了4000欧元。
我们来这里做什么？
是我们给他们汇款，还是他们给我们也汇款？
我们把信息发给他们，但只有他们把信息发给我们。
我以为你是布鲁富特来的富家子弟。
你看我，我来的时候一句西班牙语都不会说。
我不是富家子弟。
但是，我们为什么在这里谈话呢？
你脸色不太好，怎么了？
我们就像一家人。我们必须互相帮助。
看看我，我孤身一人，你会说英语。
你很聪明，你会写作。
你得帮帮我。
我不说话，我一般不跟任何人说话。
但别担心，如果你需要我帮忙，我会帮你的。
你怎么了，小子？
我这几天一直在想
我们在这里的生活，以及它有多么艰难。
别这么说！别这么说！
一切的发生都是上帝的旨意。
感谢上帝，我们身处西班牙的土地上。
总之，西班牙政府不会
把我们丢在街头。
你明白吗？
我们在这里，我们吃早餐、午餐和晚餐……
但这段旅程非常艰难。
这段旅程很艰难。
我们在茫茫大海中待了十天。
超过十天。
过了三四天，
我们当时身处茫茫大海之中，
没有食物也没有水。
有些人开始呕吐，有些人则死亡。
我们……
蒙神拯救。
如果不是祂……我们都会死。
你会死的。
是的，很多人死了。
我向上帝发誓，你没死。
这就是你为什么会在这里陪着我的原因。你没死。
我告诉过你，我们四天没有食物和水。
四天没吃没喝？
我连续四天都吐在旁边的人身上。
你的小艇上死了多少人？
超过十个人。
我的天啊！
我吐到别人身上了。我控制不住自己；
小艇上人太多了。
这是别人为我们选择的道路。
坐在这里，想想我们为了走到今天这一步都经历了些什么。
如果你总是想着旅途的艰辛，
你会疯掉的！
你会疯掉的，小子。相信我。
真相令人痛苦。
当你决定移民时，
你抛下了父母、
妻子、孩子和家人。
你决定登上小艇，
思念着你的亲人。
我们都知道大海是什么样子，
海浪有多么凶猛。
这非常危险。
我知道生活不易，必须奋斗。
但并非所有事情都必须艰难，
生活中也需要有美好的时光。
你太糟糕了！
不，不，不，把圆圈闭合起来。
我们需要把它关掉才能更好地比赛。
停止！
嘿！犯规了！
奥马尔，你看到了吗？那是犯规！
谁犯规了？我根本没碰到你。
我们打得像个男人吗？
你推了他。
我把他往里推了推。
我推了他一下，因为他看到了我要做什么。
鞋子好，价格也实惠，不贵。
43.
43，他们不行。
你的尺码是多少？
不，40。不，他们太……44。
44.
四十三。
43？
都用完了。我得再去买一些。
星期五，你明白星期五的意思吗？
星期五……到了，好吗？
好的，谢谢。
好的。
我有。
你有。
她……他……有。
我们...
有。
朋友。
好的？
是的。
全部，全部。在里面，全部都在……
你把裤子给他了吗？
什么？
这些裤子我们都穿不下。
我们四个人才能挤进一双鞋里！
一举两得！
停止！
停，停。
他妈的，住手！你这个混蛋！
你个混蛋。
放松点，混蛋。
你不过斋月吗？
当然，我正在斋月期间。
滚出去！
你真是个麻烦精。
离他远点。
听着，把他们带走。
瞧，瞧……
把门关上，你带过滤器了吗？
把笔拿来。
给我几滴洗发水。
轻轻摇晃一下。
足够的。
给我一小滴。
一点点。
足够的。
你想完成什么？
H
好的。
J，是我妈妈名字的首字母，
也是一颗心，
还有 F L，就这些了。
你想要一颗博大的心吗？
不，只有一个小宝宝。
这样做，然后在旁边写上 H。
贾迪娅？
你会得到贾迪娅的，
耐心点，我会帮你安排好的。
我想要H和A。
搞定了，朋友，我会帮你安排好的。
你知道你现在要做什么吗？睡觉。
像这样？
像这样，头朝下。
这是我的皮肤……
嗒，嗒，嗒，嗒……
我不能发出嘟嘟嘟的声音……兄弟。
稍等片刻。
继续前进...
你即将进入地狱。
你呢？
我疯了！
在我前面有人吗？
还有谁没报名？
你？
颜色。否。剪裁？
没有什么。
好的，太好了。
朋友，看，她要染白色头发了。
你想要我正在得到的吗？
我想要全白的。
我刚到这里的时候，头发很短。
你的脏辫留了多久了？
三个月。
你……你，多久了？
你，多久了？
她问你留脏辫多久了。
年，年。
四，四。四年。
四年。
孩子们，我要告诉你们一件事。
没人会偷东西。
如果有人偷东西，我绝对会发疯。
这太棒了，帕特里。
你看，这就是我跟你说的那个。
帕特里，你看。
嗯……不错。
现在……又来了。
好吧。
一个问题！
为我？
昨天……之前……我听说了你。
你是男孩，还是女孩……
奇克？
时尚。
女孩，男孩，时尚。
你？
是的。
混合，混合。
混合？DETR
有点像女孩，有点像男孩。
所以，你感觉如何？
好的！
你的护照上写的是什么？
女孩。
一小块机器。
免费。
一点点。
不，不，零费用。
帕特里，头发，男孩
但是，姑娘，你的身材真棒。
差不多，差不多，差不多。
因为我穿衣打扮不像个女孩。
你明白吗？
余
嗯？好的。
所以，我的审美是混合的。
没有男孩，也没有女孩。
没问题，没问题。
别担心。
对不起。
女孩！
女孩？不是女孩。
是她，不是女孩。
不是女孩。
怎么了，姑娘？
我不是女孩。
不是女孩？
是的。
不。
我是个男孩。
你是女孩。
不。
我很时髦。
时尚。
既不是女孩，也不是男孩……
女孩……男孩……奇克！
不可能的。
并非不可能，因为我就在这里，我存在。
再见！不可能。
不，但请你解释一下，这是什么？
这是怎么回事？
我既不是女孩，也不是男孩。
我不想当女孩，也不想当男孩。
我处于中间位置。
只有你吗？
我处于中间位置。时尚。
好的。
黑人也一样，这不是问题。
我很好，你呢？
帕特里...
谢谢你！
看起来不错，看起来不错！
未成年人：十七岁。
表现出焦虑。
ANI
崛起
使用和闪耀
稍等片刻。
他很害怕。
他害怕警察。
真的吗？
警方认出了他。
但这是下午发生的吗？
我们给开车送我们的那位女士打了电话。
那人开车带我们去了。
我们这里很累。
我们吃得不好。
自从我们来到这里，ACCEM 并没有为我们做任何事。
人们来给我们送衣服，
这对我们来说很困难。
你仔细看看就会发现我们有很多问题。
我们希望他们帮助我们前往西班牙大陆。
甚至可以去塞内加尔与家人团聚。
谁来想想办法，让我们离开这里。
我们非常非常非常累。
听着；Lucky Dube。
没有人知道发生了什么。
人们背叛了他。
寒冷的。
今天真冷。
能清楚地听到他的声音……他对着空气低语，
他的声音响亮地传来……
所求的，是一份祈祷……
西尔维娅！
你好吗？
很好，一切都好吗？
是的，我很好。
很高兴见到你。
我一直在等你。
咪咪给我送了些吃的。
是啊，是啊，谢谢。
我希望这足够了。
谢谢。
最近怎么样？你过得如何？
我很好，
我试着留在这里，寻找离开这里的办法。
身处那里一定很艰难。
在这种情况下，一切都很困难，
出行困难，做任何事都很困难。
所以，没有解决办法……只能等待。
我无法想象在那里生活是什么感觉。
是的，这非常困难。
真为你感到难过。我非常抱歉。
哦，这跟你无关，这是我的决定，我的人生。
生活
而且，这也是政府的决定。
是的，我知道，这跟欧洲政治有关。
是的，为了向所有这些人开放机场。
去旅行，因为这些人都不想留在这里。
他们不会来特内里费岛或其他岛屿。
每个人都想旅行，也许是法国、西班牙，或者其他地方。
这里每个人都有同样的梦想。
但是，在目前这种情况下，情况非常非常糟糕。
在这种环境下生活很艰难。
因为那里有很多不同国籍的人，你知道的。
内雷的摩洛哥人、塞内加尔人、冈比亚人……其他国家的人
人很多，思维方式、语言和文化各不相同。
我们有很多时间，很多空闲时间，
但我们却无所事事。
我们已经厌倦了思考，他们会如何处置我们？
一直在思考，思考，思考，你知道吗？
情况就是这样。
你叫什么名字？
我的名字是...
不不，是你问的。
你叫什么名字？
我的名字叫哈桑卡。
我叫穆罕默德。
你叫什么名字？
我的名字叫维拉尔。
什么名字？
不，不，不。你叫什么名字？
你叫什么名字？用你的。
它离加那利群岛真的很近，非常近。
靠近。
遥远的地方……你还记得吗？遥远的地方……
附近。
差不多，是的。
就在附近。
你知道自己在做什么，对吧？
你上过大学吗？
从这里向上切
给我剪个渐变发型，胡子留着。就稍微修剪一下。
卢姆
卢姆？
嗯
-umme
Lumme？
卢姆
卢姆？
当然是卢姆，当然，当然。
还要别的吗？
白色还是黑色？
白色的。
这里，这里写个名字。
一？
请填写姓名？
颜色，Modou Fah。
Modou Fah，是的，就在这里。
莫杜。
莫杜，是吗？
我是谁？
朋友，你才四岁。
我？
你才四岁。
四、
四。没问题，四。
这个人会在机场被抓到并被遣返。
吃橄榄。
法耶泽尔，你先做完，然后去拿下一个。
哥们儿，给我弄台切割速度快的好机器。
来，来，跟我交换一下。
我排第四，但我应该是第一。起来。
如果你不喜欢，我可以把你放在第一位。
不，这不是问题。
如果你愿意，我可以把它擦掉。
他们会把我跟别人搞混。
哥们儿，你叫什么名字？
我想把它染成黑色，但是前面有人要染。
你是自由的，想做什么就做什么。
我之前来过，而且有人比我先来。我不知道
是谁。
嘿，苏阿达……
去看看他们在干什么，我看到他们在那儿闲逛。
今天只有摩洛哥人在剪头发。仅限摩洛哥。
好的，你昨天来过，但是当时很忙。
好吗？每天都是新的一天。
你是我的朋友，没问题。现在，你对我来说，现在
我明天再来，你的头发就剪好了。
这里有机器。
你总是去剪头发。
你今天为什么想剪头发？
不，不，不……
是的，是的，谢谢，谢谢，谢谢。
是的，谢谢。
谢谢你的帮助。结束。
好人，没有曲折
穆罕默德，我真没想到你会这样。
她很优秀，而且与众不同。
她不会耍你的。
她和别人不一样，真可怜。
这里每个人都完蛋了。
在这里工作的人不会把时间浪费在甘蔗上。
这里
买一送一？
没问题，你说什么都行。
一个就够了。
没问题。
摩洛哥很不错！
摩洛哥的问题。
没有之字形，没有之字形。
没有之字形。
一切都结束了。
冷静，冷静。
用西班牙语来说，一切都很好。
摩洛哥和西班牙……是姐妹国家。
姐妹。
没问题。
工作好……收入不错……没有起伏……
...工作。
营地很冷。
冷。非常非常非常冷……
寒冷的。
昨天我没睡。
总是...
我不抽烟……不抽烟，什么都不抽。
什么都没有，什么都没有，什么都没有……
朋友，朋友，朋友，朋友……
妈妈好……手链？
嗨，女孩们。
请给我一个手镯？
爸爸？
你好，请给我一条手链。
请给我一个手镯？
你好。
女孩。
抱歉，请拿一个。
朋友们，请给我一条手链。
你好。拿一个。
请告诉我具体日期。
冷静下来。
我已经给了你多少次了？
走吧，别管它了！
日期，日期。
请告诉我具体日期。
我说不！
冷静下来。
快点，快点。
我每天都会带一些，
现在我们都需要做个祈福仪式。
感谢上帝。
愿上帝帮助所有在这里遇到困难的人。
愿上帝保佑我们。
愿上帝保佑那些想去大陆的人。
致所有给我们送来物品的志愿者们，
愿上帝保佑他们。
让我们向萨拉图·法蒂哈祈祷。
我们祈求上帝保佑大家。
阿门，阿门。谢谢，谢谢。
愿上帝保佑我们。
啊，我想这里有两件T恤。
我不知道隔壁营地的男孩们是昨天还是什么时候占领了那里的。
前天和昨天，
他们把所有人都带去做了PCR检测。
我们在这里已经很久了，真的。
我们今天也会举行抗议活动。
如果我们生病了，他们早就把我们送到马​​德里去了。
我们本来就不会在这里。
我的天，我们还有很长的路要走。
我们来到欧洲是为了改变我们的生活，
我们在这里已经三个月了，
我们甚至连护照都没有。
没有护照，没有身份证，连吃饭抽烟的钱都没有。
我不知道我们该怎么办。
没有吃的，不行。淋浴间里人很多。
如果你想拔牙……AccEM，拜托了，我的牙。
他们说，明天，明天
明天。不，什么时候？你明天想要什么？
明天，明天，明天
ACCEM表示，明天……
我们安然入睡。我们应该心存感激。
因为人太多了。
却只有一个医生？
一共有多少个？
近1600人。
朋友，差不多1600人。
如果真有1600人，他们会怎么处置这些人？
是的，1600人。他们都想来西班牙。
他们都想要证件，去看医生，
去警察局申请庇护。
他们都想要证件，以便去看医生。
他们都想要证件，去看医生，
去警察局申请庇护。
是的，庇护申请。他们会这么做。
你当时也在酒店吗？
我住的是五星级酒店。
你是从哪里进来的？
五星级酒店？
我们没想到在西班牙会遇到这么大的麻烦。
你知道这件事吧？
是啊是啊。
谁能想到会发生这样的事？
吃或喝。食物和饮料。
我是一名学生...
我们在一起，互相陪伴。
你一直陪着我，我们从未想过要分开。
我把心交给了你，我爱上了你。
我怀着破碎的心审视人生，
转过身来，告诉我我们赢了。
失去你的爱让我心如刀绞，你也一定很痛苦。
我受伤了，我的心碎了。
海浪卷走了我，海浪卷走了我，
让我心痛不已。
我想看看我的命运会如何。
我哭着离开了母亲。
它吞噬了我，那份渴望吞噬了我，
让我心碎不已。
我哭着离开了母亲。
看看发生了什么，
我们之间的理解，
但制度改变了，
我承受着分离之苦。
因为你匆匆离去，留下我的心孤零零一个人。
你把我放进一艘载我而去的船里，
但母亲的声音让我泪流满面。
海浪让我们疲惫不堪，所有的问题也让我们精疲力竭。
它们关上了我们敲响的大门。
妈妈，我想你，希望很快就能拥抱你。
我想我们能生活在一起，愿上帝保佑我们。
这栋遥远的房子，
我的悲伤和烦恼依然存在。
你必须亲身经历。
deRechoshum 我们 bece
德雷乔斯胡曼斯
6AdoNefueRONLOS 我们到达 收到
deRechoshumanes 接收了我们 asref
我们成为了
deRechoshumanes 和我们 bece
请记住，我们只有一个目标。
他们允许我们旅行。
我们献出生命去迎接死亡，难道是为了在这里寻找痛苦吗？
为什么？
和我们一起乘小艇的大多数人，
已经死了。
死的！
他们死了。
我们献出生命去迎接死亡，难道是为了在这里寻找痛苦吗？
为什么？
我更喜欢拥有。
你知道吗？给我个解决方案。
打开门，这样我就可以去摩洛哥或西班牙了。
要么在这里，要么在那里。
因为我不打算留在这里。
你知道这是什么吗？这是种族歧视。
种族主义，歧视。
这里我们不住在难民营里。
它不是营地，也不是中心。
这是一座监狱。
这是一座监狱！
来！来！
当我们睡觉的时候，
警察进来殴打我们。为什么？
我们不是罪犯，我们也不是吸毒者。
我们来这里是为了家人；为了工作，
为了我们的未来。
我来帮忙，你好好照看，好吗？
好的？是的？
好的。
这里里面有感染。
好的？
我们会处理它的，好吗？
好的。
我们会把它抬起来，清理干净。
清洗干净后，盖好。
疼痛？
有点疼。
没关系。
你够强壮吗？
是的。
好，我的朋友，好。
赛义德让我给他写张纸条，
因为他需要看精神科医生。
因为他说……
他想服药自杀。
因为他认为该非政府组织在嘲笑他。
他要去给医生看这张纸条。
他们走投无路了。
没有解决办法。
没有人关心他们，
他们的饮食习惯不好。
这里卫生状况堪忧。
我认为，大多数心理问题，
将会大大减少
有更多空闲时间可以做些活动，对吧？
让他们摆脱日常作息和自己的思维模式，
所有的悲剧，
他们有大把的时间可以用来杀人。
别摘下来。没那么糟糕，好吗？
别摘下来，不行。
保持开启状态。
但务必非常小心。
没有水，
没有地球，
没有污垢。
好吗？好好照顾它。
好的？
扑热息痛？
是的。
我先看看你哪里疼。
袜子、鞋子
你很好。
穿着鞋子。
这里没有人会偷东西；
显然，如果我们都能出去的话，
我们知道，总会有人这么做的。
但我们是被违背意愿地关在这里的。
他们不尊重我们的权利。
除非你精神失常并自残，
谁知道他们会遭遇什么。
上帝饶恕他们，我不羡慕他们。
每个人都有自己的运气。
但他们的义务是为我们找到解决方案。
现在你看摩洛哥人，他们都很平静。
但如果使用过度，它们可能会爆炸。
情况很糟糕。
如果西班牙人民及其政府，
如果和摩洛哥之间有问题，就让他们自己解决。
别这么说，别那样说话。
请你代表你自己发言，请你代表你自己发言。
让他继续，冷静点！
让他说。
管好你自己的事。
如果这就是西班牙政治，
西班牙政府，
如果它与摩洛哥存在一些冲突，
就让这件事只发生在他们俩之间吧。
我们是人，
我们赢不了摩洛哥或西班牙。
非洲的财富被法国、西班牙和摩洛哥掠夺。
我们一无所有。
这些人，这些年轻人，
每个人都在做着什么，
有些人从事体力劳动，而且所有人都有工作。
我希望这些话能传达给你。
如果西班牙政客们什么也不做，
不要让移民受苦。
就连加那利群岛的居民也是移民后裔。
加那利群岛的居民起源于移民。
柏柏尔人。
我们与任何一方的政治都无关。
但我坚持认为，加那利群岛的居民也是移民。
这是个有心理问题的人。
是的，是的。
但这很正常。
你去告诉他这不值得。
告诉他，他的生命更有价值！
没问题，这是流程规定。
没关系，
不用担心。
我在摩洛哥受尽了苦难！
所以我来到这里！我没有父母，
我想结束这一切痛苦！
我没有父母，也没有兄弟姐妹。
我没有父母养活我。
他们把他们都带到马德里去了，却没带我去，为什么！
快走，快走。回头。
安保措施正在倒退。
疼？很好，很好，没关系，好​​吗？
疼痛？
不。
现在干净了吧？
出血情况良好。
疼痛？
不。
难以治愈。
每天。
每天都要好好照顾它，好吗？
不。
有医务室就好了。
和朋友们一起……
不太好。
什么时候？一天，两天，三天……
四、
四天？
是的。
用什么？
假设我去见不同的人，他们用石头砸了我。
他没有参与战斗。
他把他们分开了。
他们用石头砸他。
朋友们打架了，他把他们分开了。
告诉她，告诉她……跟她解释清楚。
是这个，还是这个？
她问那东西是拳头还是石头。
摇滚，摇滚。
Hashdra 的意思是岩石吗？
把它扔进垃圾桶。
明天她就要来改变这一切。
明天，明天。
你..
你...
干净，淋浴。
是的？
ACCEM的淋浴是冷水。冷水澡。
没有水。
你需要帮助你的朋友。
明天，我……
没有水……
这里。
明天我会在这里。
我会问，你的朋友在帮忙吗？
他会告诉我的。
非常好。
明天，更多内容。
洗手，用酒精消毒。洗手。
洗手。洗手。
你好吗？
好的？
好吧，好吧。
帐篷待会儿再搭，好吗？
之后呢？你来吗？
不，你到A点来，好吗？
你要来帐篷里吗？
易卜拉欣？
伊布拉欣，那是什么帐篷？
8号帐篷
八号
在
三号帐篷还是八号帐篷？
二
第二区
第三区，二号帐篷
好的，我这就去。
耶！终于！
不，不是胡子。
胡子。
不，不，不
我的胡子！不，不！
像这样？
有很多事情我不明白，而且，
请帮我理解或应对正在发生的事情。
所以，是的，我想这是一个空间……
调解。
塞内加尔人和摩洛哥人，
大部分问题都出在这里。
我就是这么告诉他们的。
问题不在于他们是来自塞内加尔还是摩洛哥。
他们饥寒交迫，走投无路，
他们不想待在这里，他们想去别的地方。
如果封锁让我们精神错乱，
并由此引发了一系列心理问题。
想象一下日夜都待在这里……
无法做任何事情，也无法与人交流，
这里的人沟通有障碍，因为存在巨大的语言障碍。
奇怪的是，他们居然还没把这里夷为平地。
如果他们对我们大多数人都这样做，那……
这位记者会一直待在这里吗？
别担心，他现在过得很好。
加巴，快来剪头发。
哦，你做完了？
你会在YouTube上看到，我们会被
描绘成危险人物。
我曾听人说过：
从地理位置上看，我们的身体位于非洲。
我们的心在美国。
我们的心思却在欧洲。
而这恰恰是效果最差的。
还有一首非常优美的诗，诗中写道：
我们越认为自己来自北方
沙尘暴总是会提醒我们，我们是谁。
对我来说，这就像一场巨大的沙尘暴。
你好？
你好吗？
好的！
我很好，你们都好吗？
好，好。
你还好吗？
感谢上帝赐予我生命，让我有机会聆听您的教诲。
上帝保佑你。你还好吗？
我真的很想你。
我也很想念你们。帮我联系一下马希尔吧。
是我爸爸，是我爸爸！
是爸爸，是爸爸，亲爱的，是的，我的儿子。
我的宝贝，我想你。
他们说你行为不端，马希尔……
不，不。
我听说马希尔行为不端，但我并不清楚。
我很少有机会外出。
哦，是吗？
你的生日过得怎么样？妈妈给你做了生日蛋糕吗？
还是别的什么？
我收到礼物了！
是的？
告诉我谁在照顾你……
妈妈在照顾我和哈萨娜。
哈桑娜，你的叔叔卡里姆，
我爸爸，法蒂玛阿姨。
学校的同学们，你们学习努力吗？
是的！我得了九分！
九！
上帝伟大。
这里。
讲话。
感谢上帝，我的儿子长大了。
听爸爸的话，马希尔。
此刻，我身处此地
如果上帝保佑，我很快就能工作了，
这里的人会帮助我的。
你明白吗，儿子？
如果上帝保佑，我会拿到文件，然后去接你。
我会照顾你的，儿子。
我会带你去西班牙、法国，
或者任何你想去的地方。如果上帝保佑的话。
爸爸，我生你的气了。
你生我的气了吗？
但为什么？
我生你的气了。
我究竟对你做了什么？
可是，儿子，我究竟对你做了什么？
过来。我很生气。我希望你现在就回来。
我的国家……
谁能帮助我返回祖国？
移民并不容易。
爸爸妈妈在我身后等我。
谁能帮助我返回祖国？
好冷啊。
伙计，伙计，快看那架飞机！
我希望我们很快就能做到类似的事情。
妈的，我的天哪。
天意。